Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Key to ShiftPlanning's success is the interactive interface that allows employees to be included in their own scheduling. Staff can log in from any computer to provide their availability information, view their schedule, request time off or trade shifts. Management has the ability to accept or deny any schedule changes before they are logged. Plus, once one employee has scheduled vacation time there's no risk of another staff member reserving the same dates. ShiftPlanning puts Intranet power directly into the hands of employees and managers for a no-excuses approach to effective scheduling.
zh_cn: ShiftPlanning的成功的关键是人机交互界面，使员工在自己的调度。员工可以从任何计算机登录，以提供其可用性的信息，查看他们的日程安排，时间要求关闭或贸易转变。管理层有能力接受或拒绝任何变动记录之前他们。另外，一旦一个员工已安排的休假时间保留的另一名工作人员在同一日期的成员有没有风险。 ShiftPlanning了Intranet的权力，直接进入一个没有借口的做法有效的调度管理人员和员工的手中。

source: With ShiftPlanning, you'll never have to experience the headache of a shift shortfall again, nor will you repeat the unnecessary and expensive mistake of overstaffing events. Many businesses err on the side of caution when it comes to staffing their client's events because they lack the tools to monitor staff requirements accurately. Overstaffing bleeds businesses of profits unnecessarily, but it doesn't have to.
zh_cn: 与ShiftPlanning，你永远不会有再次体验转变短缺的头痛，你也不会人浮于事事件重复的不必要的和昂贵的错误。当谈到人手其客户的事件，因为他们缺乏工具来监视员工的要求准确，很多企业宁可谨慎。冗员企业利润不必要的流血，但它没有。

source: ShiftPlanning comes completely tailored to suit your business's needs, right down to the smallest detail. <a href="/signup/">Try it</a> for a month for free. If you like it, you'll quickly realize that in addition to streamlining staff schedules, your company will be capping the stream of lost revenue that comes from inadequate scheduling processes, and gaining revenue that is part and parcel with happy customers returning for more business.
zh_cn: ShiftPlanning来完全定制，以满足您的业务需求，降低到最小的细节。 <a href="/signup/">试试吧</a> 一个月免费。如果你喜欢它，你很快就会意识到，除了精简人员计划，贵公司将封顶的收入损失流不足的调度进程，并取得收入，是重要的组成部分，与快乐的客户提供更多的业务返回。

source: ShiftPlanning offers discounted billing rates for large businesses over 100 employees. Our billing rate is on a per employee basis and scales on demand with your business needs. Please <a href="/contact/">Contact Us</a> for more information on pricing and how to get started.
zh_cn: ShiftPlanning提供了超过100名员工的大型企业的结算利率贴现。我们的结算率是每一个员工的基础上和尺度上的需求与您的业务需求。请 <a href="/contact/">联系我们</a> 定价的更多信息，以及如何开始。

source: Thanks! We have received your details.
zh_cn: 谢谢！我们已经收到您的详细资料。

source: A member of our sales team will reach out to you shortly.
zh_cn: 我们的销售团队成员会向你伸出不久。

source: Reseller - Affiliate - Employee Scheduling Software | Workforce Management Software
zh_cn: 经销商 - 合作伙伴 - 员工排班软件|人力资源管理软件

source: Your Email
zh_cn: 您的电子邮件

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: I agree to the Terms of Use and Privacy Policy
zh_cn: 我同意使用条款和隐私政策

source: Create my reseller account
zh_cn: 创建我的经销商帐户

source: Refer Businesses to ShiftPlanning and Earn Money!
zh_cn: 是指企业以ShiftPlanning，赚大钱！

source: Refer new users to ShiftPlanning and you'll receive 20% of their revenues for life!
zh_cn: 请参阅新用户ShiftPlanning的，您会收到20％的收入为生活！

source: Joining the reseller program is easy. Resellers generate income simply by referring friends and/or associates to the application. Each time those referrals purchase a ShiftPlanning subscription, resellers will collect a generous commission.
zh_cn: 加入经销商计划是很容易的。经销商仅仅指朋友和/或联营公司的应用程序生成的收入。每次的推介购买了ShiftPlanning认购，经销商将收集一个慷慨的佣金。

source: Every reseller will have access to our reseller tools which will make referring accounts to ShiftPlanning a breeze! ShiftPlanning resellers have access to all sorts of free materials to promote their unique affiliate link, including email marketing and social networking promotional tools, as well as numerous variations of display ads, brochures, and videos from which to choose. In addition, resellers are permitted to generate their own creative or promotional copy.
zh_cn: 每个经销商都将有机会获得我们的经销商的工具，这将使指的帐户ShiftPlanning微风！ ShiftPlanning经销商获得各种免费资料，以促进其独特的友情链接，包括电子邮件营销和社交的宣传工具，以及无数的变化，显示广告，小册子和视频，从中选择。此外，经销商被允许生成自己的创意或促销副本。

source: From your Reseller Dashboard, you'll have access to track accounts you've referred as well as your commissions. Sign up now to start seeing your account earnings rack up!
zh_cn: 从你的经销商的仪表盘，你必须跟踪你提到的以及您的佣金帐户的访问。现在开始看到您的帐户收益机架！

source: ShiftPlanning is the Leading Workforce Management Software in Various Industries
zh_cn: ShiftPlanning是全球领先的劳动力在各行业的管理软件

source: ShiftPlanning is the top choice workforce software of franchises, small businesses, and large organizations in over 60 countries across the globe.
zh_cn: ShiftPlanning是首选的专营权，小企业，和遍布全球60多个国家的大型组织的劳动力软件。

source: With free setup and a 30-day free trial, you have nothing to lose except your old, costly scheduling process. <a href="#">Read More →</a>
zh_cn: 免费安装和30天的免费试用，你有什么可失去的，除了旧的，昂贵的调度进程。 <a href="#">阅读更多→</a>

source: 2011 ShiftPlanning.com All Rights Reserved.
zh_cn: 2011 ShiftPlanning.com所有工作日。

source: If you need a report not listed above, just contact us with your request. We are always looking for client input as we continuously work to improve ShiftPlanning's usability.
zh_cn: 如果您需要以上未列出的一份报告，就联系我们您的要求。我们一直在寻找客户端的输入，为我们不断努力提高ShiftPlanning的可用性。

source: If your business operates from multiple physical locations you can manage them here; Or if your business operates from within a single location but has multiple departments you can also use locations as a level of division. <br /><br /> <b>Example Locations</b> <br /> South Location, North Location <br /><br /> <b>Example Divisions</b> <br /> Men's Department, Women's Department
zh_cn: 如果您的企业经营来自多个物理位置，你可以管理它们在这里，或者如果您的业务运作，在一个单一的位置，但有多个部门，你也可以使用作为一个正处级的位置。 <br /><br /> <b>例如点</b> <br /> 地点南，北地点 <br /><br /> <b>例如分部</b> <br /> 男装部，妇女事务部

source: Positions are job functions within your business and they are created under a location. <br /><br /> <b>Example Positions</b><br /> Cashier, Sales, Office, Kitchen, Busser, Hostess
zh_cn: 立场是您的企业内的工作职能和创建的下一个位置。 <br /><br /> <b>例如位置</b><br /> 出纳，销售，办公室，厨房，Busser，主持人

source: If your business operates from a single location you can simply create positions here under your main account. <br /><br /> <b>Example Positions</b><br /> Cashier, Sales, Office, Kitchen, Busser, Hostess
zh_cn: 如果您的企业经营从单一位置，您可以简单地创建位置在这里根据您的主帐户。 <br /><br /> <b>例如位置</b><br /> 出纳，销售，办公室，厨房，Busser，主持人

source: ShiftPlanning's Data API gives you read & write access to everything that is within ShiftPlanning; You can also manipulate data in your account by using the various API methods. <br /><br /> We've developed a straight-forward API that throws out old conventional ways of doing things to make it faster/easier to work with. We've also included a ton of sample code for the large programming languages:
zh_cn: ShiftPlanning的数据API，让你读，写获得一切内ShiftPlanning的是;您还可以通过使用不同的API方法操纵您的帐户中的数据。 <br /><br /> 我们已经开发了一种直接的API做的事情，使其更快/更容易使用的旧的传统方式，抛出。我们还包括吨的大型编程语言的示例代码：

source: <ul><li><a href="http://www.shiftplanning.com/api/php/" target="_blank">PHP</a></li> <li><a href="http://www.shiftplanning.com/api/javascript/" target="_blank">Javascript</a></li> <li><a href="http://www.shiftplanning.com/api/python/" target="_blank">Python</a></li> <li><a href="http://www.shiftplanning.com/api/cs/" target="_blank">C#</a></li> <li><a href="http://www.shiftplanning.com/api/asp.net/" target="_blank">ASP.Net</a></li> </ul>
zh_cn: <ul><li><a href="http://www.shiftplanning.com/api/php/" target="_blank">PHP的</a></li> <li><a href="http://www.shiftplanning.com/api/javascript/" target="_blank">JAVASCRIPT</a></li> <li><a href="http://www.shiftplanning.com/api/python/" target="_blank">蟒蛇</a></li> <li><a href="http://www.shiftplanning.com/api/cs/" target="_blank">C＃中</a></li> <li><a href="http://www.shiftplanning.com/api/asp.net/" target="_blank">ASP.Net</a></li> </ul>

source: If you are interested in learning more we recommend checking out our full <a href="http://www.shiftplanning.com/api/" target="_blank"><u>API documentation</u></a>. <br /> <br /> We also provide support for our API in our <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewforum.php?id=21"><u>Developer Forums</u></a>. This is also a great place to connect with our developers and to share code, development tips,etc.
zh_cn: 如果你有兴趣学习更多，我们建议检查出我们充分 <a href="http://www.shiftplanning.com/api/" target="_blank"><u>API文档</u></a>。 <br /> <br /> 我们也提供我们支持我们的API <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewforum.php?id=21"><u>开发者论坛</u></a>。这也是一个伟大的地方，连接我们的开发和共享代码，开发技巧等

source: <b>Remote Sites</b> are locations for shifts and events outside of your primary work location(s). These could be client locations, or contract locations, etc. <br /> <br /> Remote Sites can have addresses assigned to them allowing ShiftPlanning to communicate the map, and driving directions to your staff. <br /> <br /> If you want to setup your <a href="javascript://" onclick="_sub('admin', 'ManageSchedules');">primary business locations click here</a>.
zh_cn: <b>远程站点</b> 是您的主要工作地点（S）以外的位置变化和事件。这可能是客户端的位置，或合同的地点，等等。 <br /> <br /> 远程站点可以有他们允许ShiftPlanning沟通的地图和行车路线给员工分配到的地址。 <br /> <br /> 如果你要设置你的 <a href="javascript://" onclick="_sub('admin', 'ManageSchedules');">主要业务地点点击这里</a>。

source: ShiftPlanning allows you to upload files which can be shared with the staff in your business. <br /> <br /> Example of files that you can upload are for use in:<br /> Human Resources, Training, Events, etc. <!--<br /> <br /> <b>Hint</b> - You can also assign uploaded files to a particular employee for HR purposes.-->
zh_cn: ShiftPlanning让您在您的业务人员可以共享文件上传。 <br /> <br /> 例如，您可以上传的文件是使用：<br /> 人力资源，培训，活动等。 <!--<br /> <br /> <b>暗示</b> - 您也可以指定上传文件到一个特定的雇员为人力资源的目的 - 。&gt;

source: <b>Rate Cards</b> allow you to adjust the percentage of pay during specific times / days of the week. These rates are then applied to your staff's base rate for specific positions. <br /> <br /> For example a 100% percentage means that the staff will receive 100% of their pay during that time / day, where as a 200% would mean they would receive double the pay during that time. <br /> <br /> You can also adjust <b>Overtime Rates</b> on a weekly and daily basis. The weekly rate is applied to the staff weekly overtime setting, and the daily setting is applied to a minimum hour threshold that you can customize here. <br /> <br /> <b>Hint</b> - To update multiple values at once click and drag your mouse over multiple entries to select them.
zh_cn: <b>价目表</b> 允许你在特定的时间/天一周调整工资的百分比。这些费率，然后应用到具体岗位的工作人员的基本利率。 <br /> <br /> 例如，一个100％的比例意味着，工作人员将接受那段时间/天，200％将意味着他们将获得双倍的薪酬，在这段时间内他们的工资的100％。 <br /> <br /> 您还可以调整 <b>加班工资</b> 每周和每日的基础上。每周的税率适用于员工每周加班设置，每天设置应用到最低小时阈值，在这里你可以自定义。 <br /> <br /> <b>暗示</b> - 一次更新多个值单击并拖动鼠标选择多个条目。

source: Enter a question below to be connected immediately with a live customer support wizard: <br /><br /> <textarea id="_wh_chat_q" onfocus="wizard_chat(this, 'focus');" onblur="wizard_chat(this, 'blur');">I'm having trouble with..</textarea> <br /><br /> <button class="_submit" onclick="wizard_chat();">Chat Now!</button>
zh_cn: 输入下面的问题要立即与现场客户支持向导： <br /><br /> <textarea id="_wh_chat_q" onfocus="wizard_chat(this, 'focus');" onblur="wizard_chat(this, 'blur');">我有麻烦......</textarea> <br /><br /> <button class="_submit" onclick="wizard_chat();">即时洽谈！</button>

source: We have successfully received your payment for <b>${payed_amount}</b>. Your account is now paid up until: {month} {day}, {year}<br /><br /> An e-mail will be sent to you at <font class="red">{email}</font> that contains the full details of this transaction.
zh_cn: 我们已成功收到您的付款 <b>${payed_amount}</b>。现在您的帐户支付，直至： {month} {day}， {year}<br /><br /> 将电子邮件发送到您的 <font class="red">{email}</font> 包含本次交易的全部细节。

source: We have successfully received your payment.<br /><br /> An e-mail will be sent to you that contains the full details of this transaction.
zh_cn: 我们已成功收到您的付款。<br /><br /> 电子邮件将被发送给您，其中包含本次交易的全部细节。

source: We have flexible payment options that allow you to easily setup monthly billing or alternatively pay for a number of months in the future. Any payment made will be added on to the end of your current billing cycle:
zh_cn: 我们有灵活的付款方式，让您可以轻松地设定每月帐单，或者支付在未来几个月。已支付的款项将被添加到您目前的帐单周期结束：

source: There are <a href="javascript://" onclick="_switch('staff'); _sub('staff', _staffview_, 'inactive=true')"><b>{waiting}</b> employees</a> that haven't activated their accounts yet. <button style="margin-left: 10px;" onclick="SendActivations();" class="_submit_sec"><img src="{aimages}icon_mails_arrow.png" style="margin: 0 5px -3px 0;">Send Activation E-mail Now</button>
zh_cn: 有 <a href="javascript://" onclick="_switch('staff'); _sub('staff', _staffview_, 'inactive=true')"><b>{waiting}</b> 员工</a> 还没有激活他们的帐户。 <button style="margin-left: 10px;" onclick="SendActivations();" class="_submit_sec"><img src="{aimages}icon_mails_arrow.png" style="margin: 0 5px -3px 0;">发送激活电子邮件现在</button>

source: Adding your friends here allows us to copy their name, and profile image as well as connect their new ShiftPlanning account with their Facebook when they first login. We don't have access to their e-mail addresses so invitations must be sent out manually or an e-mail address added for them.
zh_cn: 这里添加你的朋友，让我们复制他们的名字，和剖面图像，以及他们与他们的Facebook时，他们首先登录连接新ShiftPlanning帐户。我们没有获得他们的e-mail地址，以便发送邀请函必须手动或e-mail地址，为他们增加。

source: Enter in the details for your request below. It's important to note, that this time off is not guaranteed. <br /> Management will review your request as soon as possible. You will be notified via email/sms with their reply.
zh_cn: 请输入您的要求下面的细节。重要的是要注意，这休息时间无法保证。 <br /> 管理部门将审查您的要求尽快。将通知您通过电子邮件/短信，他们的答复。

source: This report is showing ALL shifts. Even though there is <b>{data} shift needing to be published/re-published</b>.<br /> => These un-published shifts will not be visible to your staff until they have been published.<br />This report is showing ALL shifts. Even though there is <b>{data} shifts needing to be published/re-published</b>.<br /> => These un-published shifts will not be visible to your staff until they have been published.<br />
zh_cn: 该报告显示所有班次。即使有 <b>{data} 转向规模要发布/重新发布</b>。<br /> =&gt;这些未出版的转变将是不可见你的员工，直到他们已经出版。<br />该报告显示所有班次。即使有 <b>{data} 转移规模要发布/重新发布</b>。<br /> =&gt;这些未出版的转变将是不可见你的员工，直到他们已经出版。<br />

source: <div id="ConfirmSmsDiv">You need to confirm your cellphone for use with SMS.{split} <a href="javascript: // Send SMS" onclick="$.get('{app}staff/process.php?smsconfirm=true', function(data){ _status(data); $('#SendSMSConfirmation').hide(); } );" id="SendSMSConfirmation">Send a confirmation text now</a>{split} <small class="lgrey">Note - Normal Text Message rates apply. Please Allow a few minutes for changes to Register.</small> <div class="OnePxSep"></div> Once you receive your sms message, please enter the validation code here: {split} <input type="text" id="smsConfirmationNumber" style="padding:5px;"> <input type="submit" value="Submit" onclick="ConfirmCellPhone();"></div>
zh_cn: <div id="ConfirmSmsDiv">您需要确认您的手机与SMS使用。{split} <a href="javascript: // Send SMS" onclick="$.get('{app}staff/process.php?smsconfirm=true', function(data){ _status(data); $('#SendSMSConfirmation').hide(); } );" id="SendSMSConfirmation">现在发送确认文本</a>{split} <small class="lgrey">注 - 适用普通文本消息率。请允许改变几分钟注册。</small> <div class="OnePxSep"></div> 一旦你收到你的短讯，请在这里输入验证码： {split} <input type="text" id="smsConfirmationNumber" style="padding:5px;"> <input type="submit" value="Submit" onclick="ConfirmCellPhone();"></div>

source: Create a username for your account. This can be used for logging in & will be visible in the forums. <a href="javascript: // Create Username" onclick="$('#EnterUsername').show();"><u>Create One Now</u></a> <div id="EnterUsername" class="hide"> <div class="OnePxSep"></div> <div id="unameresults"> Username: <input type="text" value="{user_name}" id="NewUsername"> <input type="submit" value="Save" onclick="ChangeUsername();"> </div></div>
zh_cn: 创建您的帐户的用户名。这可以用于登录和将在论坛中可见。 <a href="javascript: // Create Username" onclick="$('#EnterUsername').show();"><u>现在创建一个</u></a> <div id="EnterUsername" class="hide"> <div class="OnePxSep"></div> <div id="unameresults"> 用户名： <input type="text" value="{user_name}" id="NewUsername"> <input type="submit" value="Save" onclick="ChangeUsername();"> </div></div>

source: one of your accounts has asked: <br />
zh_cn: 要求您的帐户之一： <br />

source: ShiftPlanning experts will create a custom, ready-to-go scheduling program integrated into ShiftPlanning's intuitive scheduling software.
zh_cn: ShiftPlanning专家将创建一个自定义的，准备去调度方案融入ShiftPlanning直观的调度软件。

source: We will have your ShiftPlanning account up and running <b>within 24 hours</b>. There's no reason to wait another minute. To get started with your free streamlined account set-up, send us an e-mail at:
zh_cn: 我们将您的ShiftPlanning帐户和运行 <b>在24小时之内</b>。没有理由再等待一分钟。为了得到免费的精简帐户开始设立，电子邮件发送给我们：

source: We're here to answer all of your questions. Visit our website and contact us online right now via the livechat feature, call us at 1.888.973.6030, or send us an e-mail at
zh_cn: 我们在这里回答您的所有问题。访问我们的网站和在线联系我们现在通过即时聊天功能，请致电1.888.973.6030，或向我们发送一封邮件

source: That's right, just when you thought it wasn't possible, ShiftPlanning's incredible hi-tech employee software scheduling program got a little bit more appealing: we're offering a month's free service to select customers.
zh_cn: 这是正确的，只是当你以为这是不可能的，令人难以置信的高科技雇员ShiftPlanning的软件调度程序得到一点点更具吸引力：我们提供一个月的免费服务，选择客户。

source: Simply send us your current schedule (.xls, .csv, etc) or an outline of your scheduling system and staff.
zh_cn: 简单地发送给我们目前的时间表（XLS，CSV等）或调度系统和工作人员的轮廓。

source: Subject: Trial - Help Request<br />
zh_cn: 主题：试用 - 帮助请求<br />

source: Passwords Don't Match
zh_cn: 密码不匹配

source: To ensure you are getting scheduled when you should be please make sure your <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'Availability', 'id={forum_user}');">availability</a> is accurate and kept up to date.
zh_cn: 为了确保你正在计划时，你应该请确保您的 <a href="javascript://" onclick="_sub('staff', 'Availability', 'id={forum_user}');">可用性</a> 是准确的，并保持最新。

source: Add Date
zh_cn: 添加日期

source: Update Password
zh_cn: 更新密码

source: Hours Only
zh_cn: 小时才

source: Hours & Staff Count
zh_cn: 小时及员工数

source: Hours, Staff & Costs
zh_cn: 小时，工作人员及费用

source: On Vacation
zh_cn: 休假

source: Not Available
zh_cn: 不提供

# title
source: Why ShiftPlanning?
zh_cn: 为什么ShiftPlanning？

# footer menu
source: Why
zh_cn: 为什么

# footer menu
source: Tour
zh_cn: 旅游

# footer menu
source: Pricing
zh_cn: 定价

# footer menu
source: Case Studies
zh_cn: 案例研究

# footer menu
source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

# footer menu
source: Company Blog
zh_cn: 公司博客

# footer menu
source: About Us
zh_cn: 关于我们

# footer menu
source: Road Map
zh_cn: 路线图

# footer menu
source: Data Api
zh_cn: 数据API

# footer menu
source: Site Map
zh_cn: 网站地图

# menu
source: Tour
zh_cn: 旅游

# menu
source: Pricing
zh_cn: 定价

# menu
source: Support
zh_cn: 支持

# menu
source: Contact US
zh_cn: 联系我们

# menu
source: Account Setup
zh_cn: 帐户设置

# menu
source: Site Map
zh_cn: 网站地图

# Menu->Home
source: Home
zh_cn: 家

# title
source: SMS - Test Email to SMS gateways
zh_cn: SMS - 测试电子邮件，短信网关

# menu
source: Home
zh_cn: 家

# minites
source: min
zh_cn: 分

# title
source: Company - News Room
zh_cn: 公司 - 新闻中心

# menu
source: News Room
zh_cn: 新闻发布室

# menu
source: About Us
zh_cn: 关于我们

# menu
source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

# menu
source: Company Blog
zh_cn: 公司博客

# title
source: Client Case Studies - Workforce Management & Employee Scheduling Software
zh_cn: 客户成功案例 - 劳动力管理及员工排班软件

# menu
source: Case Studies
zh_cn: 案例研究

# restaurant
source: Four Winds Coffee & Tea in Grand Junction
zh_cn: 四方在Grand Junction的咖啡和茶

# restaurant
source: 5 Guys Centerville
zh_cn: 5家伙森特维尔

# restaurant
source: Savoury Chef
zh_cn: 美味厨师

# restaurant
source: Trees Organic Coffee
zh_cn: 树木有机咖啡

# restaurant
source: Wasabi Group
zh_cn: 芥末集团

# RETAIL
source: Geek Squad
zh_cn: Geek Squad公司

# RETAIL
source: HB Studio
zh_cn: 乙肝工作室

# RETAIL
source: Jersey City Food Co-Op Board
zh_cn: 泽西城食品CO-OP局

# RETAIL
source: Kovac's
zh_cn: 科瓦奇的

# RETAIL
source: Life's So Sweet Chocolates
zh_cn: 生活中的那么甜的巧克力

# RETAIL
source: Iowa State University Book Store
zh_cn: 衣阿华州立大学书店

# RETAIL
source: Kuhnsville Car Wash
zh_cn: kuhnsville洗车

# RETAIL
source: Mercer Island Thrift Shop
zh_cn: 默瑟岛旧货店

# RECREATION
source: Department of Intramural and Recreational Sports for Arkansas Tech University
zh_cn: 阿肯色科技大学校内和休闲体育系

# RECREATION
source: Laurentian Ski Hill
zh_cn: 劳伦森滑雪山

# RECREATION
source: Centre Region Parks And Recreation Board Centre Regional Recreation Authority
zh_cn: 中心区公园及康乐局中心区域游憩管理局

# RECREATION
source: The Infostrada Sports Group
zh_cn: Infostrada体育集团

# UNIVERSITY
source: Auburn University
zh_cn: 奥本大学

# UNIVERSITY
source: Beloit College Museums
zh_cn: 伯洛伊特学院博物馆

# UNIVERSITY
source: Ontario Institute of Technology - Durham College
zh_cn: 安大略理工大学 - 达勒姆大学

# UNIVERSITY
source: University of Rhode Island
zh_cn: 罗德岛大学

# HELP DESK
source: Loyola University Chicago Digital Media Services
zh_cn: 美国芝加哥Loyola大学数字媒体服务

# HELP DESK
source: University of Iowa ITS Help Desk
zh_cn: 爱荷华大学的服务台

# HELP DESK
source: Hamline University's ITS Helpdesk
zh_cn: 哈姆林大学及其服务台

# LEGAL
source: First Defense Legal Aid
zh_cn: 第一道防线的法律援助

# COMMUNITY / GOVNT
source: West Gippsland Regional Library
zh_cn: 西基普斯兰区域图书馆

# Engineering
source: NextFab Studio
zh_cn: NextFab工作室

# CHURCH
source: The Salvation Army
zh_cn: 救世军

# CHURCH
source: Holy Cross Church
zh_cn: 圣十字教堂

# CHURCH
source: Ronald McDonald House Charities
zh_cn: 麦当劳叔叔之家慈善基金

# CHURCH
source: Team Expansion
zh_cn: 团队扩充

# CHURCH
source: The Beaman Home
zh_cn: 比曼首页

# CHURCH
source: Area 8 Officers
zh_cn: 第8区主任

# CHURCH
source: California Wildlife Center
zh_cn: 加州野生动物中心

# CHURCH
source: Dream Center Discipleship
zh_cn: 梦幻中心的门徒

# CHURCH
source: Kingdom Animal Shelter
zh_cn: 王国，动物收容所

# NURSING HOME
source: University of Michigan Medical School
zh_cn: 美国密歇根大学医学院

# NURSING HOME
source: Yale University School of Medicine
zh_cn: 耶鲁大学医学院

# NURSING HOME
source: Hope's Home
zh_cn: 希望之家

# NURSING HOME
source: Oregon College of Oriental Medicine
zh_cn: 俄勒冈东方医学学院

# NURSING HOME
source: Shands Children's Hospital
zh_cn: 尚兹儿童医院

# NURSING HOME
source: Temple University EMS
zh_cn: 坦普尔大学EMS

# NURSING HOME
source: Department of Critical Care Medicine in Pittsburgh
zh_cn: 在匹兹堡危重病急救医学部

# NURSING HOME
source: Wardenburg Health Center
zh_cn: wardenburg健康中心

# EMERGENCY RESCUE
source: Second Alarmers Association and Rescue Squad of Montgomery County
zh_cn: 蒙哥马利县的第二Alarmers协会和救援队

# EMERGENCY RESCUE
source: Windham County Sheriff's Department
zh_cn: 温德姆县治安部

# Click here to take tour ...
source: <p><a href="/tour/">Click here</a> to find out more about what ShiftPlanning can do for your business. Since the custom set-up is free, you have nothing to lose except your old, costly scheduling process.</p>
zh_cn: <p><a href="/tour/">点击这里</a> 找出可以为您的企业做什么ShiftPlanning。由于自定义的设置是免费的，你有什么可失去的，除了旧的，昂贵的调度进程。</p>

# Iphone app images
source: see it in action
zh_cn: 看到它在行动

# Click here to take tour ...
source: <p><a href="/tour/">Click here</a> to find out more about what ShiftPlanning can do for your business. Since the custom set-up is free, have nothing to lose except your old, costly scheduling process.</p>
zh_cn: <p><a href="/tour/">点击这里</a> 找出可以为您的企业做什么ShiftPlanning。由于自定义的设置是免费的，有什么可失去的，除了旧的，昂贵的调度进程。</p>

# Click here to take tour
source: <p><a href="/tour/">Click here</a> to find out more about what ShiftPlanning can do for your business. Since the custom set-up is free, you have nothing to lose except your old, costly scheduling process.</p>
zh_cn: <p><a href="/tour/">点击这里</a> 找出可以为您的企业做什么ShiftPlanning。由于自定义的设置是免费的，你有什么可失去的，除了旧的，昂贵的调度进程。</p>

# Code for backlinks
source: Code:
zh_cn: 代码：

# title
source: Personnel Scheduling and Management
zh_cn: 人员的调度和管理
